Welcome to the fifth developer fundamental. You're still going strong and I'm proud of you.
Willkommen beim fünften Entwickler Fundamental. Du bist immer noch stark und ich bin stolz auf dich.
You just got through the toughest section which is DOM manipulation.
Sie haben gerade den härtesten Abschnitt durchgemacht, der DOM-Manipulation ist.
But before we get going, I want to talk to you about another developer fundamental, which is accessing
Aber bevor wir anfangen, möchte ich mit Ihnen über einen anderen Entwickler sprechen, der Zugriff hat
the DOM. Javascript and oh sorry I think we got John. How's it going John? "You and what army?"
das DOM. Javascript und oh Entschuldigung, ich glaube wir haben John. Wie geht es John? "Sie und welche Armee?"
All right.
Gut.
Back to what we're talking about - Javascript in the HTML make things on the Web very exciting with all
Zurück zu dem, worüber wir reden - Javascript im HTML macht Dinge im Web sehr spannend
the things you can do.
die Dinge, die du tun kannst.
But it also introduced a whole slew of problems.
Aber es brachte auch eine ganze Reihe von Problemen mit sich.
One was innerHTML here.
Einer war innerHTML hier.
Every time innerHTML is set the HTML has to be parsed,
Jedes Mal, wenn innerHTML gesetzt ist, muss der HTML-Code analysiert werden,
a DOM constructed and inserted into the document.
ein DOM erstellt und in das Dokument eingefügt.
Now what does that mean?
Was bedeutet das nun?
Well, we need to recreate this tree and then add it to the Web browser and then have everything in here
Nun, wir müssen diesen Baum neu erstellen und dann zum Webbrowser hinzufügen und dann alles hier drin haben
show up on the Web page.
auf der Webseite angezeigt werden.
I mean Web browsers are fast but they still have to do work.
Ich meine Web-Browser sind schnell, aber sie müssen immer noch arbeiten.
This takes time.
Das braucht Zeit.
For example if element let's say here has the tag 'a',
Zum Beispiel wenn Element sagen wir hier hat das Tag 'a',
and there's thousands of these in the DOM tree if you call this dot innerHTML, it's going
und es gibt Tausende von diesen im DOM-Baum, wenn Sie diesen Punkt innerHTML nennen, wird es gehen
to cause the Parser to re-parse everything all over again.
um den Parser zu veranlassen, alles erneut zu analysieren.
And this could break references to maybe click events and cause other chaos.
Und dies könnte Referenzen brechen, vielleicht auf Ereignisse klicken und anderes Chaos verursachen.
In reality all you want to do is attach a single new element to the end.
In Wirklichkeit wollen Sie nur ein einziges neues Element an das Ende anhängen.
And innerHTML is also susceptible to some attacks called cross-site scripting which is a security problem.
Und innerHTML ist auch anfällig für einige Angriffe namens Cross-Site-Scripting, was ein Sicherheitsproblem darstellt.
Now as more and more websites try to make their Web page do more than just show a page, think a Web
Jetzt, da immer mehr Webseiten versuchen, dass ihre Webseite mehr tut als nur eine Seite zu zeigen, denke an ein Web
app, like Udemy here.
App, wie Udemy hier.
There's obviously a lot more going on than just text and style.
Es ist offensichtlich viel mehr los als nur Text und Stil.
They access the DOM and change things quite a lot but this is a huge performance problem.
Sie greifen auf das DOM zu und ändern die Dinge ziemlich, aber das ist ein großes Leistungsproblem.
In the previous videos we learned that we want to make performant and fast websites in this day and
In den vorherigen Videos haben wir gelernt, dass wir an diesem Tag und auch in Zukunft performante und schnelle Webseiten machen wollen
age by minimizing the amount of backend requests we make.
altern, indem wir die Anzahl der Backend-Anfragen minimieren.
So if you remember we learned that the location of servers is important, how many trips we make to grab
Also, wenn Sie sich erinnern, haben wir gelernt, dass der Standort von Servern wichtig ist, wie viele Reisen wir machen, um zu greifen
all the files is important, and the size of the files matter.
Alle Dateien sind wichtig und die Größe der Dateien ist wichtig.
Now in this lesson we want to minimize the amount of DOM manipulation we make. If we change, let's say one
In dieser Lektion möchten wir nun den Umfang der von uns vorgenommenen DOM-Manipulation minimieren. Wenn wir uns ändern, sagen wir eins
drop down,
Dropdown-Liste,
we don't want the whole page to re-render.
wir möchten nicht, dass die ganze Seite neu gerendert wird.
We want to have an interactive website but not necessarily make the Web browser work because we're
Wir möchten eine interaktive Website haben, aber nicht unbedingt, dass der Webbrowser funktioniert, weil wir es sind
constantly changing things to the document object.
ständig Dinge an das Dokumentobjekt ändern.
Let's see what I'm talking about
Mal sehen, wovon ich spreche
by showing you an example.
indem Sie ein Beispiel zeigen.
If I open up the console here, and I can actually press escape and you'll see that it toggles a new bar
Wenn ich die Konsole hier öffne, kann ich tatsächlich auf Escape klicken und Sie sehen, dass es einen neuen Balken schaltet
and you might not see rendering you might have to click here, and select the rendering you'll be able
und möglicherweise sehen Sie das Rendern nicht. Sie müssen möglicherweise hier klicken und das Rendering auswählen, das Sie ausführen können
to do something called Paint flashing.
etwas zu tun, das Paint blinkt.
And now if I minimize this, every time this turns green it means something's being repainted on the Web page
Und jetzt, wenn ich das minimiere, bedeutet jedes Mal, dass es grün wird, dass etwas auf der Webseite neu gemalt wird
and you can see over here, as I'm scrolling through everything,
und du kannst hier drüben sehen, während ich durch alles scrolle,
all the green actions happening.
alle grünen Aktionen passieren.
And that's a lot, of a lot of things.
Und das ist eine Menge von vielen Dingen.
And Udemy does a good job of making sure that when I do this only this section that I'm actually
Und Udemy macht einen guten Job, um sicherzustellen, dass wenn ich das mache, nur dieser Abschnitt, der ich eigentlich bin
touching gets...gets painted. So play around with it if you want and check out some different websites. Some
Berühren wird ... wird gemalt. Also spielen Sie mit ihm, wenn Sie wollen, und schauen Sie sich verschiedene Websites an. Etwas
websites you'll notice when you scroll...
Websites, die Sie beim Scrollen bemerken werden ...
it'll re-renders the whole thing instead of just the bar as you can see here.
es wird das Ganze statt nur der Bar wiedergeben, wie Sie hier sehen können.
But that is your lesson.
Aber das ist deine Lektion.
You want to minimize the amount of DOM manipulation and events.
Sie möchten die Anzahl der DOM-Manipulationen und -Ereignisse minimieren.
It's a very important concept in building Web apps, and you also want to be smart and use the best methods
Es ist ein sehr wichtiges Konzept beim Erstellen von Web-Apps, und Sie möchten auch intelligent sein und die besten Methoden verwenden
to minimize this. Now,
um dies zu minimieren. Jetzt,
luckily for you that is exactly why REACT was created.
Glücklicherweise wurde REACT für Sie geschaffen.
You'll learn more about it in that section but get excited.
In diesem Abschnitt erfahren Sie mehr darüber, aber seien Sie gespannt.
It's going to make things really really fast and really simple to build.
Es wird die Dinge wirklich sehr schnell und wirklich einfach machen.
OK.
OK.
That's it for now.
Das war es fürs Erste.
Until next time. Bye Bye
Bis zum nächsten Mal. Tschüss